One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡¿Por qué me detienes?!
¡Sólo quería aplastar la cabeza de Law!
¡¿Colisión de Haki del Rey?!
¡¿Él también lo posee?!
Sombrero de Paja-ya...
¡Tal como pensé, él también...!
¿Q-Qué?
¡¿Qué?!
¡¿Que todos perdieron el conocimiento?!
¡Eso es Haki!
¿Haki?
¡Y Haki del Rey!
Es prueba de que tienes
las cualidades de un rey.
¡Doflamingo!
¡Eres el hombre elegido por los cielos!
Ahora bien...
Si eres un hombre, deberías ponerte a prueba.
¿Hay gente a la que quieras matar?
¿Quieres que te dé el poder para vengarte?
¡Hay un montón de tipos...
...a los que quiero matar!
¡Doffy es diferente!
¡Completamente diferente!
¡Su nacimiento lo llevó a la locura!
¡Su destino alimentó su ira!
¡Eso lo convirtió en un completo demonio!
¡Ciertamente se volvió el mal definitivo!
¡¿Y eso qué?!
¡Mingo!
¡Vete al infierno!
¡Gomu Gomu no...
¡La locura de Doffy...
...lo destruirá todo!
...Eagle...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Bazooka!
¡Athlete!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Beta Betton!
¡¿Qué es esto?!
¡Idiota!
¡No creas que un debilucho
como tú puede vencer a Doffy!
¡Maldición!
¡Suéltame!
Entonces, Doffy.
Yo detendré a Sombrero de Paja.
Aplasta la cabeza de Law ahora que puedes.
¡Oye!
¡No lo hagas, Mingo!
¡Pelea conmigo!
¡Torao no puede ni moverse un milímetro!
Ya te dije que sería por turnos...
¡Cállate!
¡Eres un maldito viscoso!
¡Soy pegajoso!
¡Es inútil!
¡¿Qué?!
¡¿Qué significa esto?!
¡Se supone que con mi Haki de
Armadura puedo golpear a los Logia!
Vaya, ¿mi poder será del tipo Logia?
¡De todos modos, eso no funcionará conmigo!
¡Idiota de goma!
¡Sombrero de Paja-ya!
Tiene razón, es inútil.
¡Contra ese bastardo de papel maché!
¡¿P-Papel maché?!
¡Pasara lo que pasara, no deseaba
el asiento de corazones...
...porque no quería relacionarme
con unos idiotas como ellos!
Parece que todavía puedes hablar.
¡¿Qué rayos dices, maldito moribundo?!
¡Los oficiales supremos somos
las piedras angulares de la familia!
¡No perdonaré a quien se burle de nosotros!
¡Beta Betton...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Launcher!
¡Detente!
¡Torao ya no se puede mover!
¡Law, desgraciado!
¡Le daré una lección a este mocoso!
¡Hazte a un lado, Doffy!
¡Escucha, Law!
¡Doffy siempre será el rey absoluto!
¡Pero...
...no hay diferencia entre él y
sus actuales oficiales supremos!
¡Y eso es porque...
...hace unos treinta años...
...nosotros cuatro recogimos este
ilimitado talento que cayó del cielo,
le dimos poder y lo criamos
para ser el ícono del mal!
¡¿Casi te matan en la
Tierra Sagrada de Mariejoa?!
¡¿Aunque les llevaste la cabeza de tu padre?!
¡Pero me alegra que regresaras con vida!
¡Es un milagro!
Doffy, tienes las cualidades de un rey.
Doffy, haremos todo lo que digas.
¡Doffy, a cambio de eso, muéstranos un sueño!
¿Qué sucede, Doffy?
¿Y esa herida?
Un rufián me hizo esto.
Ese tipo debería morir.
Bien.
Entendido.
¿Qué demonios quieres?
Oye, oye, ¿fuiste tú
quien lastimó a Doffy?
Ah, ese mocoso.
¡Sólo lo molesté un poco!
¡¿Qué pasó?!
¡¿Alguien te lastimó otra vez?!
No, me caí porque el
camino estaba en mal estado.
¡¿El camino?!
¿En qué ciudad fue eso?
Oh, ya veo.
Necesitamos repararlo.
Escucha, Doffy.
Eres un rey.
Nadie debe rebelarse contra ti.
¡Eres el hombre que algún día...
...se convertirá en el rey de los mares!
¡Preparamos a Doffy como un rey y
nuestros subordinados conocieron la dignidad!
¡Pero, de igual manera, nosotros cinco incluyendo a Doffy, nos tratamos como iguales en la familia!
¡Y llegamos hasta aquí!
¡Como una familia!
¡¿Entiendes, Law?!
¿Recuerdas que mi moco es inflamable?
En un instante, tu boca insolente...
¿Una familia?
Sólo ustedes piensan eso, Trébol.
¡Ustedes no significan nada para él!
¡¿Q-Qué dijiste?!
Qué patético.
¡Para mí, incluso tú, que actúas
como si fueras el jefe de personal,
no eres más que la estúpida
marioneta de Doflamingo!
¡¿M-Marioneta estúpida?!
¡No te perdonaré!
¡Oye!
¡No caigas en su juego, Trébol!
¡Room!
¡Estás dentro del Room!
¡He detenido los movimientos
de este mocoso moribundo...
...con mi moco!
¡¿Qué puede hacer en esa condición?!
¡Vamos, abre la boca!
¡Detente!
¡Mocoso insolente!
¡Te atravesaré la garganta con esto!
¡Detente!
¡Yo también soy capitán de un barco!
¡Si dejo que Sombrero de Paja-ya
se encargue de ti y de Doflamingo,
perderé mi honor!
¡Ni siquiera te puedes mover!
¡¿Qué puedes hacer?!
¡Maldito gusano!
¡Muere!
¡Tact!
¡Pero ¿qué?!
¡¿El brazo?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sterben!
CUARTO NIVEL
CAMPO
DE GIRASOLES
¿Sucede algo, Leo?
FÁBRICA DE SMILE
¿Qué pasa, chicos?
De repente todos voltearon hacia el pueblo.
N-No sé por qué, pero...
...me siento aliviado.
¡Oigan, no tenemos tiempo para eso!
¡Ya terminamos de destruir la fábrica!
¡Ahora hay que huir de esta jaula que se aproxima!
PALACIO REAL
¡¿Qué demonios es eso?!
¡Un tipo flaco salió de lo viscoso!
¡Así que por eso no pude golpearlo!
Maldito seas, Law...
¡Qué idiota!
Law...
¡Tú también muere!
¡Oh, no!
¡Quiere prenderse fuego!
¡Te llevaré conmigo!
¡Una llama enorme sale del Palacio Real!
¡Luffy!
¡Doflamingo!
¡Luffyland!
¿Estará bien?
¡Tenemos que ayudarlo de alguna manera!
¡Sí!
No se involucren.
La verdad, sólo estorbarían.
¡Miren!
¡Incluso Trafalgar Law, que es miembro del Ouka Shichibukai, igual que Doflamingo,
está en esas condiciones!
¡Lawland!
¡Luffy!
¡Arrójame a Torao-kun!
¡Robin!
¡Gracias!
¡Te lo encargo!
¡Torao ya peleó suficiente contra Mingo!
¡No puede ser!
¡Su brazo...!
¡Cien Fleur!
¡Spider Net!
El brazo de Lawland...
Qué crueldad...
¡Torao-kun, resiste!
¡Nico Robin!
¡No hagas nada innecesario!
Aún está respirando.
No puede irse.
¡Doflamingo!
¡Ese maldito!
¡Aún persigue a Torao!
¡Este es el golpe de gracia!
¡Gomu Gomu no...
¡Tamaito!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Hawk Whip!
¡Maldición!
¡Robiland!
¡Torao!
¡Robin!
¡Precious Metal Axe!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Cabbage-kun!
Disculpa.
He estado durmiendo hasta ahora.
¡¿Aún no has terminado
con esto, Sombrero de Paja?!
¡Cabbage!
¡Llévate a los demás abajo!
¡No digas tonterías!
¡Ya que tengo a Doflamingo a la vista,
yo también quiero asestarle un golpe!
¡Cuento contigo!
Cu...
¡¿Cuentas conmigo?!
Confianza...
Popularidad...
¡Idolatría!
Sombrero de Paja es mi fan.
¡Una petición de un fan...!
¡No puedo negarme!
¡Bartolomeo debe estar en el nivel inferior!
¡Usemos su habilidad para bajar de aquí!
¡¿Hay algo que puedas hacer, Leo?!
¡La herida está en mal estado!
Si consigo coserlo bien...
Si lo consigues,
podré curarlo con mi regadera.
¡Sea como sea, hagamos
lo que dice Lucy y bajemos!
¡Oye, Bartolomeo!
¡Haz escaleras con tu habilidad!
¡Zoro-senpai!
¡Por siempre!
¿Me estás escuchando, desgraciado?
Ya es suficiente,
Sombrero de Paja.
Law está sufriendo por no poder morir.
Hay que enviarlo a descansar.
¡Si eso es lo que quieres hacer,
tendrás que derrotarme primero!
Parece que ya te has
debilitado considerablemente.
¡Tú también!
¡Es imposible que todos esos
ataques de Torao no te afectaran!
¡Bazooka!
Sí que eres rápido,
pero te hace falta peso.
¡Overheat!
¡Qué nostálgico!
¿Crocodile fue derrotado?
¿Por un capitán del Cuartel General de la Marina?
No mientas.
Debe haber algo detrás de eso.
¡Mira!
¡Fue este tipo!
¡Su recompensa aumentó de repente!
Investiguen a esta tripulación.
No la conozco.
Monkey...
¡¿D?!
¡Y en la Gran Guerra caíste del cielo!
¡No puedo creer que sobrevivieras
y llegaras hasta aquí!
¡Espera!
¡Recuperaste el conocimiento, Trafalgar!
¡Déjenme aquí!
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Durante trece años,
sólo he vivido para derrotar a Doflamingo!
¡Ya hice todo lo que pude!
¡No tengo más opción que confiarle
lo demás a Sombrero de Paja-ya!
¡Si gana,
quiero verlo con mis propios ojos!
¡Y si llegara a perder, debo quedarme aquí...
...a morir junto con él!
Yo...
...lo metí en esta pelea...
¡Quiero verlo desde aquí con mis propios ojos!
¡Déjenme aquí!
Trafalgar...
Torao-kun...
Se supone que los capitanes
aliados tienen la misma posición.
Luffy...
...está aquí por su propia voluntad.
Él no pelearía si no fuera
su voluntad hacerlo.
¡Déjame aquí!
¡Te lo suplico!
Parece que no podré convencerte...
Nico Robin, adelántate.
¡Cabbage-kun!
No escucharé tus deseos suicidas.
También me quedaré aquí.
Pero comprométete.
¡Si mueres,
será después de mí!
¡Robin-senpai!
¡Robin-san!
¡Bartolomeo nos hizo escaleras!
Ve.
Anda, usa esto.
¡Gear Third!
¡Gomu Gomu no...
...Grizzly Magnum!
¡Estás lleno de puntos débiles!
¿No quieres que el ataque de Law sea en vano?
¿Cuándo conseguirás...
...derrotarme?
Tienes un límite de una hora.
En ese tiempo, la jaula se cerrará por completo.
Seguro que hay personas con
problemas en las piernas.
También hay gente postrada
en cama, ancianos y bebés.
¿Quién será la primera víctima?
Dentro de treinta minutos,
comenzará a haber muertos.
Tras cuarenta minutos, podremos
escuchar los gritos desde aquí.
En cincuenta minutos,
el país estará teñido de rojo,
como si hubieras aplastado tomates.
Y cuando se cumpla la hora,
no se escuchará ninguna voz.
Probablemente no te importe
lo que le suceda a Dressrosa,
pero quienes están a punto de
morir los odiarán a ustedes.
¡Si tan sólo ustedes no hubieran venido, seguiría habiendo paz en Dressrosa!
¡Mentiroso!
¡Sólo era por fuera!
¡Hay gente con mala suerte por todas partes!
Nunca acabarás de salvarlos.
Sólo eres un pirata que pasaba por aquí.
¿Intentas hacerte el héroe?
¡¿Cómo te atreves a entrometerte en mi camino?!
¡Te equivocas!
¡Tú te entrometiste en mi camino!
¡Hiciste llorar a mis amigos...
...e hiciste enfadar a mis compañeros!
¡Pero, como aun así no caes,
asumiré la responsabilidad por todo!
¡No dejaré que nadie muera!
¡Tú y la jaula están en mi camino!
¡Gear...
...Fourth!